OK # Travar/Lockear popup "Composición de Lote" igual que el de "Traducir" evita cerrar el popup hasta que se haga click en "aceptar". El problema es que hacer click fuera de la zona del popup "Composición de Lote", hace que este desaparezca y pierda los datos.

OK # Retornar imediatamente el foco en el campo de texto "EAN/SKU/ID" cuando se hace click en REVISADO o en TRADUCIDO, para instantaneamente se pueda seguir revisando sin necesidad de hacerle click en el campo de texto para volver a escribir.

OK #Revisar nueva modificacion que inesperadamente añadio en la base de datos una nueva columna llamada "estado", cuando eso era solamente parte de la funcion implementada de verificar el estado de revision, si ya habia sido revisado antes, esta logica busca si el SKU del EAN consultado en "EAN/SKU/ID" se encuentra en el xlsx REV del dia actual. Sin hacer modificaciones en la DB, ni en el REV tampoco (solo debe verificar si esta presente en las revisiones del dia actual).

#Buscador / Consultas, con criterio full scope, para buscar por palabras clave en la base de datos desde la interface.

OFF #Botón para un REV check manual?? y DB check manual??

OFF #Implementar una logica para sumarizar e contabilizar la revision diaria ("Solo Revisión" y "Revisado y Traducido") dando los totales en cada aspecto de la revision (mas criterios??)

OK #Foco permanente en el campo de texto "EAN/SKU/ID" siempre que este vacio, el foco es fijado. Si deja de  estar vacio, el foco se libera hasta que vuelva a estar vacio.

OFF #Integracion con el hardware lector de codigos de barras en la maquina local, campo "EAN/SKU/ID" (siempre escuchando puerta USB para posible escritura dual simultanea bidireccional "REMOTO <--> LOCAL") 

OFF #Boton de Atajo bidireccional (comunicacion REMOTO <--> LOCAL) Cambio de ventanas y alternacion mediante atajo "CTRL+ALT+BREAK (PAUSE)"

OK #Logica para evitar los duplicados en la rev del dia actual, si ya fue revisado y su SKU esta presente en el REV del dia actual, no se puede volver a revisar, si ya fue revisado y traducido, no se puede volver a incluir novamente en el REV file del dia actual, pedir confirmación "Aun asi, deseas duplicar esta revisión en el dia de hoy %NOMBRE_DEL_ARCHIVO_REV_DEL_DIA_ACTUAL%?", las respuestas siguen en los botones "SI" y "NO", en caso de "SI", se agrega la entrada en el REV file del dia actual aunque ya estuviera presente anteriormente. En caso de "NO" No lo agrega y vuelve a la interface para la siguiente revision.

OK #NEW CHECKBOX TYPES: "LOTE" // "Set&Pack" // Consumo // "EDT & EDP" // "MakeUP" // "ZZ"

OFF #Crear Script TOOL para unificar todas las tools de creacion, migracion y conversion de DB.

OFF #REstructurar la DB, creando una carpeta DB, para las tools y almacenar las db.xlsx y db.db. Adaptando la app para que llame a la db en esa ubicacion. 

OK #Agregar todos los tipos de productos con los que trabajop dentro de la combobox [definitivo o temporal??¿¿]

OFF #Implementar TOOL GUI DESIGNER, dentro de la app? como módulo? o como script independiente. Añadirlo a la TOOL DB MAster unificando tools?¿

#Implementar logica o funcion para la extraccion de SKUs sin revision en SGA ALL.xlsx, todo que tenga valor zero "0" en revision portuguesa e italiana (Etiqueta Portuuesa+Etiqueta Italiana, no en etiquetado) extrayendo los SKUs para separar y pedir almacén. 

#Implementar tools individuales, Excel-Combiner + Excel-Divider como tools de la app principal, para unificar todas las tools en una sola app.
#Capacidad para la app manejar modulos, añadir mini apps, que funciones serian vitales para la revision, traduccion e internacionalizacion. (Buscar productos sin revision en archivo maestro SGA ALL.xlsx)

#Contador Counter live fijado incremental: 
*Revisados: %SoloRevisados%
*Traducidos: %SoloRevisados% + %TRADUCIDOS%

[PRIORIDAD] #iMPLEMENTAR CONTADOR DE TURNO, MARCAR ENTRADA/SALIDA-MAÑANA-TARDE (almacenamiento diario)

OK #Debugar funcion similar a lote+composição de lote [con target en SET&PACK] por algun motivo lockea en composicion al salvar. SOLUCIONADO

#Implementar almacenamiento de backups e dumps exportadas, traducciones PT+IT, triggers de revision 0/1 no/si en ALL.

# Implementar buscador/consultas Generales en la interfaz
- Crear un buscador con criterio full scope para buscar por palabras clave en la base de datos.

# Implementar lógica o función para la extracción de SKUs sin revisión en SGA ALL.xlsx
- Extraer SKUs con valor cero "0" en revisión portuguesa e italiana (Etiqueta Portuguesa + Etiqueta Italiana, no en etiquetado) para separar y pedir almacén.

# Implementar tools individuales, Excel-Combiner + Excel-Divider como tools de la app principal
- Unificar todas las tools en una sola app.
- Capacidad para la app manejar módulos, añadir mini apps, que funciones serían vitales para la revisión, traducción e internacionalización. (Buscar productos sin revisión en archivo maestro SGA ALL.xlsx)

# Contador Counter live fijado incremental
- Revisados: %SoloRevisados%
- Traducidos: %SoloRevisados% + %TRADUCIDOS%

[PRIORIDAD] # Implementar contador de turno
- Marcar entrada/salida-mañana-tarde (almacenamiento diario)

# Implementar almacenamiento de backups y dumps exportadas
- Traducciones PT+IT, triggers de revisión 0/1 no/si en ALL.

# Recomendaciones para mejorar la aplicación

## Utilidades
- Implementar un sistema de notificaciones para alertar sobre tareas pendientes o errores.
- Añadir una funcionalidad de auto-guardado para evitar la pérdida de datos.

## Rendimiento
- Optimizar las consultas a la base de datos para mejorar la velocidad de respuesta.
- Implementar caching para reducir la carga en la base de datos.

## Funciones para implementar
- Añadir una funcionalidad de exportación de datos a diferentes formatos (CSV, Excel, PDF).
- Implementar un sistema de permisos y roles para gestionar el acceso a diferentes partes de la aplicación.

## Tools útiles
- Integrar herramientas de análisis de datos para generar reportes y estadísticas.
- Añadir una herramienta de migración de datos para facilitar la actualización de la base de datos.

## Formatos y temas coloridos
- Implementar temas personalizables para la interfaz de usuario.
- Añadir iconos y gráficos para mejorar la visualización de la información.
- Utilizar un diseño responsivo para que la aplicación sea accesible desde diferentes dispositivos.

## Implementar Modulo Wrapper, para partir textos lineales en la cantidad especificada (Campo Numerico define donde se ejecuta el wrap)

## Implementar la capacidad de Consultar y mostrar traducciones hechas en la base de datos de traducciones (aun no existente) que se extraerá de dumps, exports y backups. (habria que definir un output del texto o resultado)

## Revisar conflicto, bloqueo de sesion conflictando con la funcion LOCK, si la interface es bloqueada con la funcion LOCK activada, no es posible escribir para desbloquear, solo cerrar la app. CORREGIR